Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 20]
J'ai fait quelques changements stylistiques
cette fois.
Regardez le projet.
Je peux voir ça.
C'est tellement beau.
Grand designer Yi !
Bonjour, bonjour.
Vous quittez le travail ?
Camarade Xiurong, tu es là aussi.
J'ai l'impression que ça fait une éternité que je ne t'ai pas vu.
Maintenant, je travaille comme journaliste
pour le journal.
Étant donné que notre atelier est
un projet pilote de copropriété entre l'État et le secteur privé,
Je suis particulièrement intéressé à
en savoir plus sur
les gens ici—
travailleurs ordinaires,
représentants des travailleurs,
capitalistes,
et aussi des designers
et des artistes comme vous.
Et où...
d'où vient votre inspiration en matière de design ?
Que veux-tu savoir ?
Eh bien, par exemple,
quand je suis juste arrivé,
Je vous ai vu
j'admire votre travail.
C'est magnifique.
Il s’agit d’une tentative de
mélanger les styles chinois et occidentaux.
Styles chinois et occidentaux...
Alors,
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela vient de la danse des apsaras volantes
des peintures murales de Dunhuang.
D'accord, d'accord.
Journaliste Yang, êtes-vous déjà allé à Dunhuang ?
Dunhuang.
Dunhuang...
Je vais aller discuter avec les ouvriers,
les collègues.
Je vais avoir... une petite discussion avec eux.
Continue, continue.
Nouvellement fabriqué ?
C'est très bien fait.
Faire.
Le ministre Wen est-il au courant ?
que le journaliste Yang est ici
pour vous interviewer ?
Quel est le rapport
avec le ministre Wen ?
Il pourrait vous aider à le réviser.
Xiurong,
Je ne veux pas de privilèges spéciaux,
et je ne veux pas que les gens trouvent une raison
de critiquer le ministre Wen par mon intermédiaire.
J'assume la responsabilité de tout ce que je fais.
Même si tu penses de cette façon,
d’autres penseront toujours que
vous avez des privilèges.
Je ne peux pas contrôler ce que les autres pensent.
Je m'assure simplement de bien faire ma part.
Votre travail présente-t-il un mélange de styles ?
Votre travail a-t-il...
Laissez-moi vous montrer celui-ci.
Un mélange de cuisine chinoise et occidentale...
Bonjour?
Je ne vous dérange pas
pendant que vous êtes en service, n'est-ce pas ?
Je pensais que tu dirais,
« Je ne perturbe pas ton repos, n'est-ce pas ? »
Vous ne vous reposeriez pas à cette heure-ci.
Moi non plus.
Comment avancent vos créations ?
Avez-vous besoin de mon conseil ?
Non.
Pourquoi?
Vous regardez de haut ce profane ?
Bien sûr.
Les profanes ne peuvent pas guider les professionnels.
Camarade Wen Pu.
Oui, Madame.
Je t'ordonne d'arrêter de veiller tard
et va te coucher maintenant.
Je suivrai votre ordre, Madame.
Tu devrais aussi te reposer tôt.
Bonne nuit.
Faire!
-Tiens, Xiurong.
-Ouais !
Regardez rapidement cet article.
Ici.
L'article
ne mentionne pas ton nom,
mais les dirigeants de l'usine
m'a appelé.
Ils pensent que le designer
mentionné dans l'article
c'est toi.
Ce ne sont pas mes versions finales.
Comment sont-ils arrivés
entre les mains de Yang Xue'an ?
Comment avez-vous géré vos brouillons ?
Je les ai donnés aux modélistes
afin qu'ils puissent me faire des échantillons pour que je puisse les voir.
Alors ils ont dû faire une erreur.
Ils ont dû se tromper sur ces
pour vos créations finales.
Je vais trouver Yang Xue'an maintenant.
Non, je dois lui demander moi-même !
Comment pourrait-il utiliser mes brouillons abandonnés ?
Comment a-t-il pu écrire ça comme ça ?
Si Yang Xue'an a fait cela exprès,
Est-ce que discuter avec lui aiderait ?
Alors qui peut me défendre ?
Allez voir le ministre Wen.
C'est un leader
et un vieux révolutionnaire.
-Je suis sûr qu'il peut...
-Je répète !
Je ne rabaisserai pas les autres
pour quelque chose que j’ai fait moi-même.
Le ministre Wen est-il « autre » ?
Xiurong, regarde ce titre.
« Nouvelles tendances dans la lutte des classes. »
C'est une grosse affaire !
Faire.
Cet article paraît
un peu radical.
Mais vous êtes quelqu’un
qui a résisté à de grandes tempêtes.
Ne soyez pas nerveux.
Ce n'est pas que je m'en soucie
ce que les autres disent de moi.
Ils peuvent dire ce qu'ils veulent.
Mais mes actions maintenant
je ne représente plus seulement moi-même !
Je comprends.
Que pensez-vous de ceci :
Je vais à nouveau parler aux dirigeants de l'usine.
Est-ce que ça va ?
Juste...
s'il vous plaît, ne dites rien d'irréfléchi
et ne faites rien d'impulsif,
d'accord?
Attends-moi juste ici.
Je reviens bientôt.
Attends-moi ici !
Bonjour?
Bonjour.
Je sais tout sur le reportage.
J'ai peur de t'impliquer.
Je vais parler moi-même à Yang Xue'an.
Ne sois pas nerveux,
et n'y réfléchissez pas trop.
Aller à la ville d'eau
et reste discret pendant un moment.
Laissez-moi m'en occuper.
Et toi?
Ne t'inquiète pas.
Je m'occupe de tout.
Camarade Zhou,
J'avais prévu de
parler aux dirigeants de l'usine,
mais je ne pense pas que cela aiderait beaucoup.
Ce problème s’est déjà propagé au
niveau de la ville,
alors je t'ai demandé de venir.
Trouvons une solution ensemble.
Que puis-je faire ?
Comment Yang Xue'an a-t-il pu faire quelque chose
comme ça ?
N'est-il pas ton petit ami ?
Faire?
Faire!
Où est-elle allée ?
Voici une note
et une lettre.
"Camarade Xiurong,
en réponse à diverses opinions
sur mes projets de conception,
Je dois sortir de la salle de conception
pour trouver plus de matériaux et d’inspiration
dans la société.
S'il vous plaît, donnez-moi un peu de temps.
Tant que les dirigeants de l'usine me font confiance,
« Je persisterai à terminer mes projets. »
Il y a aussi une lettre.
Elle veut que je le transmette au ministre Wen.
Elle doit avoir peur d’
impliquer le ministre Wen.
Pour l'amour du ciel,
elle n'a rien fait de mal.
De quoi avoir peur ?
Exactement.
Xiurong, que fais-tu ?
Bonjour?
S'il vous plaît, mettez-moi en contact avec le gouvernement de la ville.
Xiurong, ne passe pas cet appel.
Elle ne veut certainement pas que
le ministre Wen le sache,
et c'est pour ça qu'elle est partie.
Vous, les intellectuels, vous êtes trop préoccupés
par la préservation des apparences.
Mais qui est le ministre Wen ?
S'il a peur d'
être impliqué par les autres,
alors il ne serait pas ministre Wen.
Bonjour?
Oui, oui.
Monsieur le Ministre Wen, j’étais sur le point de
vous appeler.
D'accord, d'accord.
Le ministre Wen sera ici sous peu.
Monsieur le Ministre Wen, par ici.
Par ici, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Ceci est une lettre de Yi Yi pour toi.
Ouvre la porte.
Tu n'as pas peur que quelqu'un nous entende ?
Ne sois pas si nerveux.
Veuillez vous asseoir.
Ministre Wen.
Voici un tabouret.
Vous pouvez vous asseoir pendant que vous lisez.
Pas besoin. Je suis très bien debout.
Alors laisse-moi...
te servir du thé ?
En veux-tu ?
Je prendrai soin de moi. Ne t'inquiète pas.
Qu'a dit ma belle-sœur ?
Ne t'inquiète pas.
Elle ira bien.
Elle prendra soin d'elle-même.
Ministre Wen.
Ah oui, c'est vrai,
regarder.
Voici
les dernières ébauches de conception du designer Yi.
Article du journaliste Yang
a utilisé ses brouillons abandonnés.
Je connais le designer Yi.
C'est juste une simple créatrice
qui veut fabriquer ces produits d'exportation
belle et élégante
pour satisfaire les acheteurs étrangers.
Regarder,
ces lignes capturent vraiment
la beauté de notre style chinois.
J'ai entendu dire qu'elle s'était inspirée des
peintures murales des apsaras volantes de Dunhuang.
Xiurong,
le rapport cette fois
J'ai également interviewé le concepteur en chef de votre usine,
Tang.
Beaucoup de ces citations étaient de lui.
Est-ce qu'il a beaucoup d'influence ?
À ce sujet,
J'ai vérifié auprès du designer Tang.
Il y avait effectivement un journaliste nommé Yang
qui l'a appelé.
Cependant,
il n'était pas familier avec la situation
et a donné quelques réponses vagues
aux questions du journaliste.
Journaliste Yang
je n'ai clairement pas examiné les choses attentivement
cette fois-ci.
Sa pensée est trop arbitraire
et rigide !
Il essaie toujours de
fais de tout quelque chose de sérieux !
Ministre Wen,
cette affaire a eu un impact considérable.
Même les responsables du commerce extérieur de la ville
se sont renseignés à ce sujet.
Vraiment?
Certaines personnes ne prennent pas la peine d’
apprendre les faits.
Ils diffusent simplement tout ce qu’ils entendent.
Ministre,
Et ma belle-soeur ?
C'est bon.
Cette affaire
peut impliquer davantage de personnes
la discussion sur les échanges culturels
entre la Chine et l’Occident.
C'est une bonne chose.
Cela augmente également
la visibilité de votre usine.
Comment est-ce une bonne chose ?
Plus les gens en parlent,
le pire c'est pour ma belle-soeur !
Ministre Wen.
Tu vas vraiment laisser ça arriver ?
Se détendre.
Lorsque cette question est
portée devant les masses,
la vérité deviendra plus claire
à travers le débat.
Et si ce n'était pas le cas ?
Ministre Wen,
nous comptons sur vous concernant Mme Yi.
Elle ira bien.
Monsieur,
-Je voudrais une commande de bouffées de tofu frit.
-Bonjour.
Ça arrive bientôt !
Mademoiselle, voilà.
Merci. Voici l'argent.
À quoi pensiez-vous
en écrivant cet article ?
As-tu eu
Le consentement de Yi Yi avant de publier ceci ?
Tu as pris ses brouillons abandonnés
et en a fait tout un plat,
écrire un titre aussi provocateur !
Est-ce que tu te rends compte
cela pourrait avoir de graves conséquences ?
Peux-tu te calmer ?
Si tu peux te calmer,
nous pouvons parler.
-Qu'est-ce que tu regardes ?
-Si tu n'arrives pas à te calmer,
Je vais partir maintenant.
Je suis désolé.
Ne suis-je pas assez calme ?
Je te pose des questions.
D'abord,
mon travail
ne nécessite l'approbation de personne.
Deuxième...
Je m'en fiche
si ces dessins ont été jetés
ou officiel.
Le fait qu'elle les ait dessinés
Cela prouve qu'il y a quelque chose qui ne va pas
dans sa façon de penser.
Elle a des pensées réactionnaires.
Ce que je fais maintenant, c'est essayer de la sauver.
la tirant du bord du danger !
Xue'an,
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a quelque chose de vraiment faux
dans votre façon de penser en ce moment !
Tu es trop radical, tu le sais ?
Regarder...
Regardez, le ministre Wen et le directeur Fang
n'a rien dit à ce sujet...
Ne me parlez pas du ministre Wen.
Ils n'ont rien dit !
Ne me parlez pas du ministre Wen !
Je travaillais
au Bureau anticapitaliste.
J'y ai mis toute ma passion et tous mes efforts.
Il m'a regardé de haut !
Il était partial contre moi
et m'a transféré de mon poste !
J'aurais pu avoir un brillant avenir !
Et toi?
En tant que petite amie,
As-tu déjà pris ma défense ?
Avez-vous déjà considéré les choses
de mon point de vue ?
Pour le bien de ce travail à l'époque,
ma mère...
Tu veux parler de ta mère, n'est-ce pas ?
Yang Xue'an,
tu as soulevé ce point toi-même.
Laissez ma mère en dehors de ça.
Quand ta mère était malade,
gravement malade,
tu n'es même pas retourné la voir !
Laissez ma mère en dehors de ça !
Est-ce que tu le regrettes ou pas ?
Tu n'as aucun droit !
Est-ce que tu le regrettes ?
Tu n’as pas le droit de rouvrir mes blessures !
Zhou Yunqing.
Avant...
quand tu as accepté de sortir avec moi,
Je pensais que tu m’appréciais en tant que personne.
Maintenant je comprends.
À l'époque, tu t'intéressais uniquement à
ma position.
Tu as été attiré par mon pouvoir !
Tu étais amoureux de mon pouvoir, pas de moi !
Il s'avère que vous manquez en réalité de confiance en vous.
J'ai toujours pensé que
tu étais plein de confiance.
Aller se faire cuire un œuf!
Ministre Wen.
-Ministre Wen.
-Entrez.
Ministre Wen.
Que puis-je faire pour vous ?
Ministre Wen,
J'ai amené Yang ici aujourd'hui
pour présenter des excuses au nom du journal.
Nous sommes désolés.
Asseyez-vous.
Non, nous ne nous asseyons pas, Ministre Wen.
Nous ne méritons pas de rester assis.
Nous sommes trop gênés pour nous asseoir.
J'ai entendu des lecteurs
que l'article de Yang était quelque peu biaisé
et a suscité la controverse.
Nous sommes désolés.
Oui, Monsieur le Ministre Wen.
C'était ma négligence au travail.
Je m'excuse auprès de toi.
Serait-il acceptable
de faire amende honorable de cette façon ?
Nous publierons un autre article
au nom du journal,
déclarant que moi, Yang Xue'an, j'ai échoué
pour bien revoir la conception des vêtements
et je présente par la présente mes excuses officielles
à Mme Yi Yi.
Est-ce que ça marcherait ?
Je suggère
nous explorons ce sujet plus en détail.
Inviter des autorités de divers domaines
discuter
l'échange et l'interaction
entre les cultures chinoise et occidentale.
Une discussion ouverte ?
Cela ne causerait-il pas
encore plus de mal à Mme Yi Yi ?
Je suggère que nous nous excusions quand même,
Je m'excuse sincèrement.
J'ai foi dans les masses.
Je crois encore plus que la vérité
ne deviendra plus claire qu’à travers le débat.
Rédacteur en chef Ji.
Je laisse ça entre tes mains.
Oui, Monsieur le Ministre Wen.
Camarade Yang,
J’attends également avec impatience
vos excellents rapports de suivi.
D'accord.
Nous allons y aller maintenant, Ministre Wen.
Poursuivre.
Nous rentrerons d'abord.
Que fait réellement le ministre Wen ?
Savant.
Si un jour j'ai des ennuis,
est-ce que tu m'aideras ?
Bien sûr que je le ferai.
Mais cela dépend du type de problème.
et si je peux être utile.
Prêtez-moi de l’argent pour couvrir un manque à gagner.
Combien?
10 000 yuans.
Vous plaisantez j'espère?
Tu penses que je suis fait d'argent ?
Tu vois ? Tu vois ?
Je savais que tu ne pouvais pas m'aider.
Je plaisantais.
Je voulais juste te tester.
Eh bien, eh bien. Tu deviens rusé maintenant, hein ?
Tu as appris à me tester.
Vous savez quoi?
Si vous êtes vraiment en difficulté,
J'ai un peu d'argent de côté.
Je peux demander à Mme San
de vous l'apporter demain.
Oublie ça.
Vous n'avez pas beaucoup d'argent vous-même.
Oh, c'est vrai, tu me l'as dit
tu as un camarade de classe
qui est un leader dans le Nord-Est, n'est-ce pas ?
Oui, Liu Tao.
Il est le secrétaire régional du parti.
Pourquoi?
Comment est ta relation avec lui ?
Très bon.
Nous étions colocataires à l'université,
et nous sommes restés en contact toutes ces années.
Pourriez-vous nous présenter ?
Pourquoi veux-tu le rencontrer ?
Eh bien...
avec ce projet de construction qui est le mien,
tous ces matériaux et fournitures
sont expédiés depuis le Nord-Est.
Je me demandais si je connaissais un tel leader,
peut-être que je pourrais...
Pourrait quoi ?
Tu sais, quand le moment viendra, je pourrais...
Où veux-tu en venir ?
Je te le dis,
ne vous faites pas d'idées bizarres.
Nous ne pouvons absolument rien faire
qui viole les principes ou la discipline.
Regarde comme tu deviens sérieux.
Je savais que tu ne pouvais pas m'aider.
Juste...
Oublie ça.
Dites-moi,
Est-ce que tu as des problèmes ?
Non.
Vraiment?
Quel problème pourrais-je bien avoir ?
Tu ne peux rien me cacher.
Que te cacherais-je ?
D'accord, d'accord. J'ai faim.
Demandez à Mme San de me cuisiner des nouilles.
Quelle heure est-il?
Mme San est allée se coucher il y a longtemps.
Je vais te faire des nouilles.
Et je te donnerai un œuf supplémentaire.
Servez-vous du thé.
[Camarade Wen Pu,]
[il est 20 heures maintenant.]
[Que fais-tu en ce moment?]
[Vous ne racontez certainement pas
d'histoires avant de dormir à Yuanyuan.]
[Je sais.]
[Vous êtes probablement occupé à travailler à nouveau.]
[Vous n’avez probablement pas encore dîné.]
[Tu m'as promis]
[tu mangerais tes repas à l'heure.]
[Tu dois tenir ta promesse.]
[Oh, et
vous devriez boire moins de café lorsque vous travaillez la nuit.]
[C'est mauvais pour la santé]
[et affecte votre sommeil.]
[Il n'y a pas beaucoup d'habitants
dans cette ville.]
[C'est animé les jours de marché,]
[mais une fois le soleil couché,]
[ça devient terriblement silencieux.]
[Après un certain temps,]
[Je vais y retourner.]
[Dès mon retour,]
[Je viens te voir tout de suite.]
[Ne t'inquiète pas pour moi.]
[Prenez bien soin de vous.]
Juste comme il faut.
Savant.
Tu es vraiment impressionnant.
Bien...
Toute cette affaire à propos de Yi Yi
a causé un tel émoi,
pourtant tu es calme et tranquille
j'ai réussi à le gérer.
Avez-vous pensé à
et si l'opinion publique
avait changé en faveur de Yang Xue'an ?
Que feriez-vous alors ?
Tu es allé voir la direction, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas ça.
Ce n'est pas ta personnalité.
C'était donc votre propre jugement précis,
n'est-ce pas ?
Impressionnant.
Impressionnant. Vraiment impressionnant.
Demain,
Je vais la voir.
Alors je serai ton chauffeur.
Jeune femme, cette couleur est jolie, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne l'essayes-tu pas ?
D'accord.
Tiens, regarde.
Merci.
Cette couleur est jolie.
Ça te va bien. Ça te rend si élégante.
Magnifique, très magnifique.
Jeune femme, tu es tout simplement trop belle.
Ici.
Prenez ce miroir et voyez par vous-même.
D'accord.
N'est-ce pas magnifique ?
Honnêtement, tu es magnifique.
Vous êtes absolument magnifique, jeune femme.
Bien.
Tout le monde nous regarde.
Laissez-les regarder.
Je veux te tenir encore un peu.
Ok, je t'écouterai.
Avez-vous pris du poids récemment ?
Non.
Tes bras sont plus pleins qu'avant.
Ton ventre est également devenu un peu plus rond.
Vraiment?
Jeune femme, ne vous contentez pas de l'attraper et de courir !
Vous n'avez pas encore payé !
Je suis désolé.
-Je suis désolé.
-Je paierai, je paierai.
Sérieusement...
Nous sommes vraiment désolés.
10 yuans.
D'accord, d'accord.
Ici.
Ça suffit.
Monsieur, vous avez beaucoup de chance.
Yunqing.
Vous êtes ici.
Oui.
Je ne savais pas que tu serais si en retard,
alors j'ai bu un peu moi aussi.
Tu sais que je ne bois pas habituellement.
Je t'ai demandé de venir aujourd'hui
parce que je voulais m'excuser auprès de toi.
Ce jour-là,
J'ai été en effet trop dur dans mes propos.
Et puis
Je t'ai grondé.
Je suis désolé.
J'y ai réfléchi
et je m'en excuse auprès de vous.
Juste
pense à aujourd'hui comme à nous
sortir manger ensemble.
J'ai commandé des plats que tu aimes.
Normalement, nous ne ferions pas de folies
sur des plats comme ceux-ci.
Et ce baijiu aussi.
Je viens d'en avoir un peu.
Ce baijiu est aromatique.
C'est bon.
Cela m'a coûté la moitié d'un mois de salaire.
Allez.
Prenons un verre ensemble.
Je ne veux pas boire.
Je veux te parler
pendant que nous sommes tous les deux sobres.
Êtes-vous sobre en ce moment ?
Bien sûr que je suis sobre.
D'accord.
Je veux rompre avec toi.
Yunqing.
Écoute, j'ai dit au chef de ne pas mettre
oignons verts hachés dans ce plat.
Vous savez, parfois les plats
c'est meilleur sans oignons verts,
une saveur différente...
On dirait que tu n'es pas assez sobre.
Et cette viande...
Vous devez adorer cette viande. D'habitude, vous...
Je pense que
tu n'es pas encore assez lucide.
Je ne voulais pas venir aujourd'hui.
Mais je pensais que je devais venir
et clarifier les choses avec vous.
Pendant cette période,
j'ai pensé à nous.
Tout cela semble flou.
Peut-être que tout cela entre nous
n’était qu’un malentendu.
Je t'ai déjà présenté mes excuses.
Si c'est parce que ce jour-là
J'ai été trop dur
et t'a grondé,
tu peux me gronder en retour.
Si cela ne suffit pas,
tu peux même me frapper.
Ce n’est pas parce que tu m’as grondé.
Alors pourquoi ?
Parce que nous ne sommes pas faits l'un pour l'autre.
Comment ne sommes-nous pas faits l’un pour l’autre ?
En quoi sommes-nous incompatibles ?
N'étais-je pas bon
quand je t'ai appris la calligraphie ?
N'étais-je pas sage
quand je t'ai appris à cuisiner ?
Je sais que tu n'aimes pas les oignons verts.
Depuis lors, je n'ai plus jamais ajouté d'oignons verts
à n'importe quel plat que j'ai préparé.
Mais tu sais quoi ?
En fait, j’aime les oignons verts !
Serveur!
Ajoutez quelques oignons verts à ce plat
et le cuire à nouveau.
Tu vas le regretter.
Asseyons-nous ici.
Bien sûr.
Serveur, une théière.
Merci.
Ici.
Ça sent tellement bon.
Ces derniers jours,
les journaux ont discuté
vos projets de conception sont intenses.
Tu sais ça ?
Il n'y a pas de journaux de Shanghai ici.
Cette affaire est devenue très sérieuse maintenant.
Vous devriez le savoir.
Je t'ai apporté un journal.
Jetez un oeil.
J'ai peur de le lire.
Que fais-tu?
Asseyez-vous d'abord.
Allez.
Peu importe la gravité de quelque chose,
il faut y faire face.
Jetez un oeil.
Cet article.
Allez.
[Héritage et innovation : promouvoir
la culture de Dunhuang dans la création de mode]
Que pensez-vous de ce qu’il a écrit ?
Je pense
il l'a très bien écrit.
C'est bien raisonné
et redirige tous ces propos sans fondement
et des opinions exagérées
dans
une discussion académique.
Tu ne penses pas ?
Tu lui as ordonné de l'écrire de cette façon ?
Je ne l'ai pas fait.
Mais le problème est désormais résolu.
Rangez votre journal
et buvez votre thé.
Oui, Madame.
Attendez.
Célébrons cela avec du thé plutôt qu'avec du vin.
Quel dommage.
Il y a
une troupe d'opéra se produit en ville
ce soir.
Ils ont un son incroyable.
J'ai
déjà vu leur performance une fois.
C'est bon.
Si vous voulez entendre de l'opéra,
Hangong chante bien.
Hangong.
Chantez l’une de vos meilleures chansons folkloriques.
Allez, ne soyez pas si timide.
Oui, Secrétaire Zhao,
J'aime vraiment t'entendre chanter.
Allez, chantez, chantez.
♪ Le carlin à cou blanc ♪
♪ Aboie vers le sud ♪
♪ Le berger ♪
♪ Conduit le troupeau ♪
♪ Si tu es ma fille ♪
♪ Alors fais-moi signe ♪
♪ Si tu n'es pas ma fille ♪
♪ Continue ton chemin ♪
Mme Yi.
Xiurong.
Yi, tu es de retour.
Ce sont des cadeaux que j'ai achetés
pour vos enfants dans la ville d'eau.
Tu en as acheté un pour chacun de mes 5 enfants ?
Oui, l’égalité des sexes.
Ça doit être cher. Combien ?
Laisse-moi te rembourser.
Ne sois pas si formel avec moi.
J'ai entendu le ministre Wen
que tu as continué à parler en ma faveur
pendant le débat.
Je suis vraiment touché.
Je disais juste la vérité.
Je n'aime vraiment pas Yang Xue'an.
Les dirigeants de l'usine vous l'ont-ils dit ?
Votre travail a été retenu pour le premier tour.
Vraiment?
C'est merveilleux.
Il n'aurait pas été sélectionné
sans votre contribution.
Voici Wen Pu.
Avez-vous des nouvelles à ce sujet ?
Je t'ai demandé de regarder ?
J'ai demandé autour de toi.
L’affaire de Zhao n’est pas si simple.
Il est en retard de paiement
à cette usine depuis des lustres.
Récemment, cette usine a lancé
un partenariat État-privé.
L’audit a révélé de nombreux problèmes.
Parmi eux, les comptes
entre eux et Zhao
sont très flous.
Quoi d'autre?
Je ne connais pas les détails.
Tu devrais aller voir Zhao rapidement.
Il sait mieux que quiconque ce qu'il a fait.
J'ai une réunion bientôt.
Je dois y aller.
Opérateur?
Voici Wen Pu.
Monsieur le Ministre, il y a un appel de la ville.
Ils demandent votre présence
à une réunion urgente sur place.
Bien.
Opérateur ? Allô ?
La voiture attend déjà en bas.
D'accord.
Allons-y.
Faire!
Je veux te parler de quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai rompu avec Yang Xue'an.
Es-tu triste ?
Je ne suis pas triste.
Ministre Wen, vous êtes enfin de retour.
L'épouse du secrétaire Zhao est ici.
Elle dit qu'elle t'appelle
tout l'après-midi
mais je n'ai pas pu passer.
Elle attend à l'intérieur.
Jiang ? Jiang.
Commissaire politique, vous êtes enfin de retour !
Très bien, asseyez-vous s'il vous plaît.
Calme-toi. Prends ton temps.
Asseyez-vous.
J'avais peur que cela arrive !
Tu vois ? C'est arrivé aujourd'hui.
Je le savais.
Je le savais !
Ralentir.
Allez, assieds-toi. Calme-toi un peu.
Mon homme leur doit 10 000 yuans !
Je n'en ai même jamais rêvé
une si grosse somme d'argent !
Comment pourrons-nous rembourser cela ?
10 000 yuans !
Si nous ne pouvons pas le rembourser,
Cela signifie-t-il que Hangong devra
aller en prison ?
J'ai demandé au chef du parti régional...
Veuillez vous asseoir d'abord. Veuillez vous asseoir.
Comment a-t-il pu se retrouver à devoir autant d'argent ?
Je sais seulement
qu'il a été...
garder une jolie jeune maîtresse
à Shanghai.
J'ai entendu
elle était une sorte de mondaine.
Elle sait vraiment comment faire plaisir aux hommes !
Je ne sais pas quand,
mais elle a rendu mon mari accro à elle.
Les femmes l'aiment
je n'en ai jamais assez !
Hangong l'a louée
une villa avec jardin très, très chère
à Shanghai.
Elle a même fait – comment appelez-vous cela –
quelques affaires spéculatives.
J'ai fini par tout perdre !
Tout cet argent vient de mon mari !
Monsieur, vous le savez.
Hangong n'a jamais eu autant d'argent !
Il a entrepris ces projets
tout pour cette jolie jeune femme !
Que devrions-nous faire ?
Bien,
tout cet argent est ce que Hangong
volé à l'État.
Un total de 10 000 yuans.
Où suis-je censé trouver cet argent ?
Notre famille n’a pas d’argent !
Tous nos proches sont encore plus pauvres
que nous !
Qu'allons-nous faire ?
Bien.
Jiang, voici ce que nous allons faire.
Tu devrais d'abord rentrer chez toi.
Je vais trouver une solution.
Laissez-moi d’abord examiner la situation,
et je vous ferai savoir
dès que j'aurai des nouvelles.
Ne t'inquiète pas trop. Rentrez d'abord chez vous.
Vos enfants ont besoin de vous à la maison.
Rentrez d'abord chez vous.
Ministre Wen,
Hangong aussi
le fils unique depuis trois générations.
S'il te plaît,
prenez cette affaire au sérieux.
Ne t'inquiète pas, je trouverai un moyen.
Jiang!
S'il vous plaît, levez-vous ! Levez-vous !
Au nom de toute notre famille...
S'il vous plaît, levez-vous !
Mon mari...
Lève-toi, lève-toi.
Se lever!
Quand il y a des problèmes,
nous trouvons des solutions.
Rentrez chez vous maintenant.
Nous vous récompenserons pour votre gentillesse.
D'accord, d'accord.
Merci.
Retournez d'abord. Retournez.
Opérateur, veuillez me connecter
au domicile du ministre Wen.
Désolé,
La ligne du ministre Wen est occupée.
Merci.
Voilà toute la situation.
En bref, c’est une affaire sérieuse.
De toute façon,
Nous devons
d’abord combler ce déficit, n’est-ce pas ?
Il doit autant d'argent.
S'il vous plaît, aidez-moi à trouver une solution.
J'ai appelé tout le monde
dans la division que je peux atteindre.
Je dois partir maintenant.
J'attendrai de tes nouvelles.
J'ai un appel longue distance
en provenance de Guangzhou.
Il se pourrait que ce soit Ziliang.
D'accord, d'accord.
Bonjour?
Ziliang.
Je suis désolé
pour avoir appelé si tard.
Voilà le truc.
Un...
Zhao Hangong est en difficulté.
Il doit beaucoup d'argent.
Des fonds publics, bien sûr.
Nous devons donc...
nous devons d’abord combler ce déficit.
J'ai déjà contacté Huang Kuisheng.
Avez-vous les coordonnées de Jiaxing ?
Donne-moi le numéro.
Très bien, je l'ai noté.
Combien d’argent pouvez-vous aider à collecter ?
C'est vraiment urgent.
Génial. Génial.
J'attendrai de tes nouvelles alors.
D'accord, d'accord.
Je vais appeler Jiaxing maintenant.
Où est-il ?
Tianjin.
Très bien, j'appellerai ce numéro.
Ok, j'attends de tes nouvelles.
C'est extrêmement urgent.
Bien?
J'ai emprunté de l'argent à
tous les anciens camarades d'armes
de notre ancienne division.
Au total, j’ai récolté plus de 5 000 yuans.
Je leur ai fait tout transférer à Jiang,
qui le garde pour l'instant.
Je te demande comment tu vas.
Zhao a vraiment agi de manière stupide.
En tant que cadre dirigeant,
il a reçu
tant d'années d'éducation du Parti,
et pourtant il a fait une telle erreur !
Il doit assumer la responsabilité
de ses actes !
Mme Fang,
toi et le chef
nous ont vu grandir et nous développer.
Vous connaissez tous les deux bien Hangong, n'est-ce pas ?
Au fond, il est différent de
Liu Qingshan et Zhang Zishan,
droite?
Je sais que.
Il est juste lubrique.
Il ne peut pas résister aux belles femmes.
Et maintenant, toute sa vie est ruinée
à cause de ça.
Alors je me demandais
si tu pouvais dire au chef
pour lui donner une chance de se racheter.
Laissez-le...
Ce que je veux dire c'est...
Je devrais lui emprunter plus d'argent.
et collecter plus de fonds.
Ne te fais pas ça.
Il a commis des erreurs.
Ne vous en faites pas.
Est-ce que Yi Yi est au courant ?
Elle ne sait pas.
C'est exact.
C'est une affaire de parti,
et elle est une étrangère.
Je veux juste te dire
de ne pas ramener ces émotions à la maison.
Yi Yi n'est pas Rumei.
Quelqu'un comme Yi Yi,
un intellectuel petit-bourgeois,
est fragile et sensible.
Elle ne te comprendra pas.
Alors, que pensez-vous de ceci, Ministre Wen ?
Je reviendrai
et demande à Yan.
Voyez s'il peut également emprunter de l'argent
f-de ses compagnons d'armes
pour aider Zhao Hangong.
Ce serait merveilleux.
Merci, Madame Fang.
Et merci au chef pour moi.
N'en parle pas.